git log --online // trazer logs

desfazer o que eu fiz desde o ultimo commmit
  git clean -df
  git checkout -- .
  
 remover o ultimo commit mantendo os arquivos do jeito que estão
    git reset --soft HEAD~1
  
 remover o ultimo commit inclusive as alterações nos arquivos
    git reset --hard HEAD~1
  
 alterar temporariamente os arquivos do projeto
    git checkout <código do commit>
  
 apagar ultimo commit do gitHub
    git push -f origin HEAD^:master


muda o repositório remoto "Origin"
  git remote set-url origin https://github.com/acenelio/novoprojeto.git
  
sair do VIM

esc e :q! e enter



git init
Inicia um novo 
repositório local na 
pasta do seu projeto
git remote add origin https://github.com/acenelio/meuprojeto.git
ATENÇÃO: troque pelo caminho do seu repositório do Github
Associa seu repositório 
local ao repositório 
remoto, com o apelido 
de "origin"
git pull origin master
ATENÇÃO: este comando só é necessário se você criou o .gitignore pelo Github
Atualiza seu repositório 
local em relação ao 
repositório remoto
git status Verifica arquivos
git add . Adiciona todos arquivos 
ao stage
git commit -m "Projeto criado" Salva uma nova versão 
do projeto
git push -u origin master
Nota: nas próximas vezes basta fazer: git push
Envia o repositório local 
para o repos
  
